تلبية رقم 741 ، فارول تيزكان
في الـ 65 من عمره ، معروف في نطاق المقاولات
سبب الطلبية "الاحتيال و الوشي و سوء
المعاملة مع الموظفين و الابتزاز و التزوير"
روتينه "يذهب إلى مركز كاركاش للتجميل
لصبغ شعره و التدليك مرة كل ثلاث أشهر"
يذهب كل يوم خميس في الساعة العاشرة
ونصف مساءً إلى مطعم مشهور في بيكوز
يجلس مع ثلاث رجال أعمال مقربين منه
ويأكلون الطعام و يتحدثون لساعة ونصف
لأن زوجته تمنعه في البيت
يذهب يوم الاثنين و الاربعاء و الجمعة من
بين الساعة العاشرة حتى الحادية عشر
وأثناء العودة من خلال مدخل كارا علي
السفلي بسيارته المدرعة و حارسيه
يوقف السيارة و يتناول وحده بداخلها
تم التواصل مع مجمع أوتكو
وتخطيط تعقيم داخلي و خارجي
كما انه تم إعلام الشركة
مخطط تاريخ إتمام الطلبية
السادس من مارس عام ٢٠٢٤
يقال ان الإنسان يولد بريئاً
يكون طفلاً و يحلم
وعندما يكبر
يصبح آثماً في يوم ما
لا تكن جشعاً
لا تمد يدك على حق غيرك
إن كنت لا تلزم حدك
ستقع بيد العدالة
العين بالعين ، السن بالسن
الدم بالدم ، الروح بالروح
لا بد أن يقع من لا يتعقلون بعناد
لا بد أن يقع من لا يتهذبون بعناد
العين بالعين ، السن بالسن
الدم بالدم ، الروح بالروح
لا بد أن يقع من لا يتعقلون بعناد
لا بد أن يقع من لا يتهذبون بعناد
من لا يتهذبون بعناد
اضبط الميزان
اصدر حكمك
افعل اللازم يا فتى
العين بالعين ، السن بالسن
الدم بالدم ، الروح بالروح
لا بد أن يقع من لا يتعقلون بعناد
لا بد أن يقع من لا يتهذبون بعناد
من لا يتهذبون بعناد
أخي ، لو سمحت يا أخي
أخي ، تبقى معي ثلاثة مناديل
اشتريَهم لكي أذهب يا أخي
اغرب يا هذا
- ارسل هذا
- بالطبع يا سيدي
هيا يا قزم
تعال و ارسلنا أنت يا عجل
علقنا
يا هذا ، تعال إلى هنا !
- اذهب لرؤيته ، سنذهب بعد قليل
- على الفور يا سيدي
- ليس موجود
- ابحث في الانحاء ، اعثر عليه
حسناً يا سيدي
ألو ، ألو ، وضع عاجل
تعالوا إلى موقع سيارتي فوراً
ألو ، أين أنتم ؟
أين أنتم ؟ اسرعوا
انه يكسر الزجاج
أنت مصرّ على العيش , أليس كذلك ؟
ولكن العدالة لا تقول هكذا
لقد تمت تلبية رقم ٧٤١
المتدرب
مهلاً
انظر ، هذا زناد
عندما تلمسه ، تخرج الرصاصة نحو الهدف
- هل اتفقنا ؟
- انه شيء رائع يا معلمي
أقسم انه رائع
من العيب قول هذا ولكن أنا أيضاً أهتم بالأسلحة
هل تدربت من قبل ؟
أعمامي لديهم بيوت
عند جبل البحر الأسود يا معلمي
أطلقت النار بضعة مرات في الشرفة هناك
وهل سننطلق اليوم أم ستذهب إلى أعمامك ؟
نعم ؟
أقول يا أخي العزيز
لدي زبائن كثيرين في الخارج ، هل ستطلق اليوم ؟
طبعاً ، طبعاً ، لأطلق
هل أنت مستعد ؟
حسناً ، لنضع السماعات
نعم ، هل يمكنني أن أطلق يا معلمي ؟
لا أعرف ، هل يمكنك ؟
برأيي يمكنني
- اطلق لنرى
- حسناً
- اطلق
- هيا بسم الله
يحدث هكذا في أول مرة
- نصلحه في المرة الثانية ، حسناً ؟
- حسناً
- هل يمكنني امساكه بيدي الاثنين هذه المرة ؟
- نعم
لأنه يدفعني
حسناً ، استعد
أطلق
رائع
برافو ، ستكون أفضل في المرة القادمة
- سلمت
- العفو ، هيا يا أخي
- لنخرج إن كان انتهى
- حسناً ، حسناً
هيا
معلمي ، أنا أصنع أثاث
من العيب قول هذا ولكن فوارغ الرصاص
الجزء الذي يطير ، هل يمكنني أخذه ؟
ماذا تفعل يا أخي ؟
هل تصنع طاولة من الرصاص ؟
بالضبط يا معلمي ، ندلق إيبوكسي
يكون بداخلها رصاص و أشياء غريبة هكذا
خذه يا أخي ، خذه
- هل ندخل من هنا ؟
- تدخل من هنا
- شكراً يا معلمي
- أقسم اننا علقنا
انظر يا معلمي ، هذه ما كنت أطلق عليها
لا توجد واحدة ، لم تلمسها رصاصة
ولكن أطلقت بشكل جيد
لم يحدد هوية من قتل أو قتلوا رجل
الأعمال فارول تيزكان و حراسه
لم تقم الشرطة بتصريح بعد
ولكن شهد ولداً صغيراً على الحادث
وهو من شاركنا إياها
هل أنت من أخبرت الشرطة ؟
لا يا أختي ، لم أستطع فعل شيء
لأنه ليس لدي هاتف
ثم جاء اخوة اخرين ،
أعتقد ان هم من اخبروا الشرطة
هل تعرف كيف وقع الحادث ؟ عم شهدت ؟
أخي أراد شراء منديل مني وقال ما معك لا يكفي
بعهم كلهم لي واذهب للنوم في بيتك
كان أخ مثل الملاك
ذهبت للناحية الاخرى لكي آخذ باقي المناديل
ثم عدت ورأيت انه روحه ذهبت
حسناً ، شكراً لك
مدرب الحياة المشهور أوغور شالكتاش
يستمر بمقابلة محبينه
بفضل البرنامج المحبوب " هل مستعد للعيش ؟ "
ذهب شالكتاش إلى بيوت الكثير من المواطنين
لم يكتفي بزيارتهم فقط ،
بل تكلم معهم كأنهم في جلسة علاج
- وأسعد المشاهدين
- الحياة قصيرة ، اضحكوا دائماً
هذه ليست جملة عادية
السعادة هي الشيء الوحيد
الذي يبحث عنه الإنسان دائماً
ليضحك من حولكم معكم
لتكن سعادتهم هي سعادتكم
حلال عليك
- عمل موفق
- شكراً لك ، أهلا بك
- أهلا بك ، أريد شراء لحم
- بالطبع
أمي
قادمة
أهلا وسهلا يا بني
أهلا بك ، أريد نصف كيلو لحم قطع صغيرة
على الفور يا بني ، أجهزه
- كيف حالك ؟ هل أنت بخير ؟
- بخير ، سلمت ، كيف حالك أنت ؟
هكذا .. الأعمال هادئة قليلاً ولكن نحمد الله
كيف تسير أعمالك ؟
نسعى
انظر ، سأسألك شيء
ولكن ستقول لي الحقيقة
نحن غيرنا عنوان الماركت مرتين
ولكنك ما زلت تتسوق عندنا
أم أنك تتعقبنا يا بني ؟
استغفر الله ، لنقل انني أحب الوجه البشوش
لهذا آتي إليكم دائماً
ولكن إن كنت تنزعجين
يمكنني إرسال شخص آخر للتسوق
يعني لا تقول " لن آتي "
لا بد أن تتسوق منا
كل شيء لي هنا
نعم
يعني كل ما أريد شراءه عندكم
جيد
بالبركة إذاً
أنت ماذا تعمل ؟
تحصيلات
ليكن الله في عونك ، هذا العصر سيء
يجب أن نعمل دون تذمر
خذ يا بني
- جاهز
- شكراً لك
إلى اللقاء
لنرى
بصل ، فلفل
طماطم و لحم
لحم الراعي
اقتربت
- سوتيه لحم
- لا أطبخه بلا فطر
صحيح ، لم تشتري فطر
ليكن ، ربما لديك في البيت
أليس كذلك ؟
ولكنك لا تشتري فطر منا منذ اسبوعين
أم انك تخوننا مع ماركت آخر ؟
لا يمكنني فعل هذا
تفضل
- عمت مساءاً
- على الأغلب لديك نقود كثيرة
لم تأخذ الباقي
- عمت مساءً
لن ينفع هكذا ، هذه الخدمة بطيئة جداً
نادي لي الشيف
لا تؤاخذني يا سيد ناجي
ولكن تحضير طبق يليق بفمك يستغرق بعض الوقت
تفضل
أنت جديد هنا على الأغلب
انظر ، الآن رضيت قلبي
لذيذ
بالعافية
رضي الله عن هذا الطبق
الطبق !
من سيحمل ثوابك لو لم يكن الطبق موجوداً ؟
صحيح
خذ لنرى
هل توجد أي أخبار؟
الأمور هادئة حالياً
حدث اشتباك اليوم الماضي في الجوار
وتوفى شخصين
واحد منهم من رجال ديمير
قاموا بدفع دية واغلقوا الموضوع
خوفاً من أن يؤذي المكان
- هل تريد مني شيء؟
- نعم
سلامتك
رقم التعريف ؟
هل أنت متفرغ لـ ٧٤٩ ؟
انتظر رجاءاً
حسناً ، ما الاخبار؟
سأرسل عنوان بعد قليل
أريد تعقيم خارجي و داخلي غداً
من الساعة الواحدة حتى الثانية إلا ثلث ،
هل هذا ممكن ؟
وأنا بخير ، كيف سأكون ؟
أتفقد إن كان نظام الكاميرات مناسب
انتظر
يبدو مناسباً
- هل ٤٥ دقيقة فقط ؟
- نعم ، سيبدأ في الساعة الواحدة
- لن يستغرق أقل من ٤٥ دقيقة
- فهمت
يا أذر
عفواً ؟
لا شيء ، اكمل أيها المتدرب ٠٥
ستغلق كاميرة الشرطة رقم ٣ في النهاية
أريد التسجيلات على الهاتف
الذي أتحدث منه الآن
تحل أمر الكاميرات و التسجيلات
بعد إتمام الطلبية وبالمناسبة
إن اهتممت بهويتي هكذا
سأضطر أن أهتم أنا أيضاً بهويتك ،
ليكن في علمك
لذا دعنا نحافظ على المسافة بيننا
٣, ٢, ١ بروفة
لماذا تطرقين الباب ؟ هل نقف هنا عبثاً ؟
من أنت ؟
شيء .. أنا لدي بطاقة الكواليس
قالوا انه يمكنني رؤية أوغور شولكتاش
السيد أوغور ليس متفرغ حالياً
- نعم ؟
- لديها بطاقة كواليس ، قالت انها تريد رؤيتك
تعالي يا روحي
ألو، نعم يا أخي ؟
انني احبك جداً
متحمسة جداً ، لا يمكنني أن أصف لك
كنت سأسأل إن كنت متحمسة
ولكن في العادة يكونون هكذا
أنا متحمسة جداً الآن
عودي إلى رشدك
هل تليق هذه الحركات
بفتاة جميلة و جذابة مثلك ؟
أم انك خجلت لأنني قلت جذابة ؟
متمردة
أنا .. من الأفضل أن أذهب
انتظري ، جئت للتو ، أين تذهبين ؟
انتظري ، لأعطيك ماء
يزيل توترك
إن أردت يمكننا الذهاب إلى بيتي
تحمسي معي قليلاً
من تكون لكي تدخل غرفتي هكذا يا هذا ؟
أتكلم معك ، أيها الأمن
أيها الأمن
أنا أحضرت لك هذا الماء يا سيد أوغور
- جهزته بيدي
- من أنت ؟
- هل أنت الحارس الخاص لأوغور شالكتاش ؟
- منذ أربعة سنوات
قلت من أنت ؟ لم أرك من قبل
يعني تعرف كل شيء يفعله أوغور، أليس كذلك ؟
نعم ، سيبقى معي حتى القبر
إذاً أنت أولاً
يا هذا !
توقف ، ألا يوجد أحد ؟
ألا يوجد أحد ؟
ألا يوجد أحد ؟ النجدة
أتوسل إليك اتركني ، أرجوك اتركني
انظر ، ممكن أن نتفاهم
لدي نقود كثيرة
لا أعرف كم ممكن أن يقبل دعائي ولكن
آمل أن تتعذب كل دقيقة وأنت في الجحيم
لقد تمت تلبية رقم ٧٤٩
سيرتاحون قليلاً في الداخل ،
من الأفضل أن تذهبي إلى البيت
اغرمي بشخص في عمرك
ولا تتحركي دون علم عائلتك
جنار إيفاز أوغلو
في الـ 36 من عمره ، يسكن في كورش شيشمي بإسطنبول
يعمل بالحواسيب و خبير برمجة
لديه إمكانية تسريب المعلومات و الاختراق الأمني
وإمكانية نقل الأموال إلى حسابه الشخصي أيضاً
أسمعك
ذلك الشخص نقل أموالي وبعض المعلومات عني لنفسه
واختفى مبلغ كبير من نظامي
دليل ؟
لا يوجد ولكن لأقول هكذا
ذلك الرجل كان يعمل في شركتي
وقمت بتوبيخه قليلاً أمام الجميع
شتمت وما شابه
وهو قال انتظر يومك ثم غرب
ثم أمسكت به بضعة مرات وهو يراقبني من خارج الشركة
أنا متأكد ، لا بد انه هو الفاعل
وما شأننا بكل هذا ؟
- كيف ما شأننا ؟
- ما شأننا بكل وضوح
ألا ندفع لكم يا أخي ؟
هل جئت إلى هنا عبثاً ؟
نظام عدالتنا لا يعمل بهذا الشكل أيها السيد
لو كنا نعمل بالشكل المادي
لما بقى شخصاً حياً في هذه الدولة
أنا لا أحتاج شخص لديه إمكانية ارتكاب الجرائم
بل شخص ارتكب جرائم
ويجب أن تعطيني أشياء ثقيلة لكي أعمل
تم قبول طلبية رقم ٧٥٤
سلموا الطلبية للمتدرب ٠٣
ستنزل من الحافلة خلال دقيقتان يا سيدي
" أنغولا "
أطلقوا النار، أطلقوا النار
انني أكره هذا المكان
لا أحد يمسكك يا أخ
يا هذا ، أحياناً أقول لأذهب من هنا
ثم أقول
لا يمكنني كسب هذا المبلغ في عمل آخر
مع الأسف
** , نعمل و روحنا في أنفنا
هذا الألماس لنا ، عودوا إلى بلدتكم!
لن يستطيع أحد الخروج حياً من هنا
حسناً يا أذر، هذا يكفي
لنعود قبل أن نخسر رجال أكثر
لنخرج من هنا ، بحقك
مفهوم يا سيدي
لا نكسب النقود بسهولة
انك تخدع بسرعة عند رؤية المظهر الخارجي
يجب أن ترى الصورة الكبيرة ، الكبيرة
مزحة رائعة ، ضحكت كثيراً
هيا اصعد ، سأحميك
- عندما تكون مستعداً
- حسناً
هيا ، تحركوا
مستعد
حسناً يا أصدقاء ، نحن بأمان الآن
ببطء ، ببطء
امشوا كمجموعة ببطء ، ببطء
حسناً ، حلينا الأمر
نصفهم أطفال
هذا ليس ذنبنا ، كانوا يرتكبون جريمة
أنت محق ، كلامك صحيح
ولكن ماتوا قبل سماع هذا
لتكن هذه الحساسية تجاه رصاصك
أحدهم حي
هيا ، لنذهب
انني أكره هذا المكان
" أنغولا "
انهض يا هذا ، انهض
** سنذهب لنطعم الغربان **
كم تقول نكات جميلة في الصباح
اصعد إلى المسرح
هذا ما أستطيع فعله في الثالثة صباحاً ، ماذا نفعل ؟
حسناً ، نهضنا
لماذا تقف فوق رأسي ؟
أخي ، عقلك ليس بمحله منذ أسابيع
خير يا أخي ؟
ماذا يعني هذا ؟
أنت علقت على أمر الأطفال ذلك
لو حدث و تلاقت أعينكم في يوم ما
لن تعمل يدك
دعنا لا نقحم في مشكلة
أخي ، اخرج و اشرب قهوة جميلة
وأنا سأرتدي و آتي ، حسناً ؟
سأشرح لك ، قل
كرر معي
- حسناً
- ** الغربان
- شحنة
- ليس شحنة، هذا يعني غراب بالتركية
غراب ، ** الغراب
- ** الغراب
- أجل يا صاح
ماذا يعني هذا ؟
مصطلح محلي
مقولة جميلة في دولتي تركيا
من يستيقظون باكراً يقولون
أين تذهب قبل أن تأكل الغربان ** ؟
هذا غريب جداً
- نعم ، في الواقع الغربان لا تأكل **
- بالتأكيد
- نعم ، هل تفهم ؟
- أفهم
- كأنك تقول قبل الفجر
- نعم يا صاح ، برافو
- يتعلم أسرع منك
- ماذا تقول في هذا الصباح ؟
** الغراب **
- نعم يا صاح ، قلها مجدداً
- هيا بنا
** الغراب ، أنا أتعلم التركية بسرعة
ولكن هذا يكفي
هيا يا سادة ، يكفي
لنذهب ، اجمعوا أغراضكم
حسناً
لنذهب من هنا
أخي
رضي الله عنك ولكن
هل لذيذ مجدداً ؟
ابني ، ليس الطعام
تعلم كيف تنظر حولك
جاء رجل و جهز نقوده
وكان سيسلمها
ثم رأك وقال متسكع
هل ذلك الرجل متشرد
أم يبقى هنا كهواية ، لا يعرف
الحمد لله ، لا نحتاج نقود
ولكن لماذا نرد ما يأتي إلينا ، أليس كذلك ؟
تقول ألا أشوش العقول
الزيارة القصيرة تكون مقبولة ، هيا مع السلامة
انظر لي ، لا تضع أصوات الرصاص في بالك
ستفوح رائحة الأمر قريباً
لم أستطع الإيفاء بوعدي
لم أستطع